動漫人雲決定影畫化
而且DVD銷量理想已經突破一百萬隻
仲舉行第二季人氣角色投票𠻹，但係
投票有咗結果之後，竟然有人想搞事
第九位嘅山崎先生遇襲之後
人氣榜嘅排名即刻有變動，唔止𠻹啊
仲發現我家姐、久兵衞同元飛
為咗提高排名位置發晒癲
經過一輪激戰之後
原本排名第15位嘅
原作者空之鷹秋出咗事
因為呢一集原作者要休息
製作部嘅同事個個都好驚
冇咗佢嘅手稿，大家唔知點做
呢個危機，上一集我哋完全冇考慮過
究竟冇咗原作者呢個大人物
銀魂會變成點呢？
今集30分鐘節目
我哋可以用咩方法嚟攝時間呢？
畫面終於回復正常喇喎
即係話嗰隻猩猩原作者
經過一段時間嘅休息已經好返啦？
噉都好啲，即係今集可以正常出街
冇咗啲手稿製作部嘅同事點交貨喎？
好啦，即刻去揾阿銀先
唔可以再畀人搞亂銀魂人氣榜㗎
應該話…
喺呢個咁醜惡嘅世界入面
我唔可以再容許有人搗亂
第182集：再見漢字
I am strong
聽住啊，即管嚟啦，噉將佢教壞
喂
點解會變咗北斗之拳㗎？
頭先嘅Sailor空之阿邊個啊？
魚遁專有邊個啊？
暗之鬼家康又邊個啊？
本輯節目係由Oddo唱片，福松興業
同以下嘅客戶贊助播出
喂，點解之前冇呢啲廣告㗎？
真係唔知呢一集想講咩啊
仲有咩空之已經完全cyber化
雖然我哋不嬲都亂咁嚟啫
但係而家成套嘅作風完全唔同晒啊
啲畫風根本就唔需要咁複雜
咁搞法肯定捱唔過呢一輯啊
我哋係好感激餘糰珠老師幫手頂檔
但係佢啲嘢完全唔得囖
唔該你自己睇啦
喂
武士之國
本來我哋嘅國家有九賢稱譽
不過已經係好耐以前嘅事
喂，搞咩啊？
咪叫你求其加啲旁白落去啊
唔好以為加兩句旁白就解決到問題先得𠿪
喂，又扭曲喎
都原作者同畫畫嗰個人意見不合
大打出手
喂，停手啊，你哋諗咩㗎？
編輯而家又搞咩啊？
原作者同其他人有摩擦嗰陣
身為編輯要企喺佢哋中間
做和事佬解決佢哋嘅拗撬
絕對唔可以袖手旁觀㗎
動漫組嘅同事啊，幫下手啦
唔係好大鑊㗎
完咗嗱？
冇嘢睇𠸏，點同觀眾交代啊？
呢集仲有廿分鐘先完㗎喎，點收貨啊？
本輯節目係由
「醜女俱樂部」、「仙王香之宿」
同以下嘅客户贊助播出
喂，又好似冇事喇喎，噉都好啲
睇嚟犀浦空之同愚頓尊已經冇事喇
以後唔好打交喇，要好好相處吖嘛
好啦，即刻去揾阿難
愚頓尊老師
唔見咗㗎
愚頓尊老師已經畀犀浦殺咗啊
要將人氣投票燒成灰
行緊
大件事喇
行緊，遇到磚老師
行緊
你遲咗啊
地方亂成噉，可能已經出咗事
咪住
但係我嘅排名冇變喎
阿文佢哋應該冇事嘅
究竟邊個係幕後兇手？
冇錯啊
邊個係兇手？
邊個想襲擊邊個？
已經唔關我事喇
排喺我後面嘅所有人
都係我嘅敵人，聽話啦，快啲落嚟啦
新八
過嚟我哋呢邊啦，好唔好？
多謝喇，唔好怨我啊
佢想走啊，捉住佢
我哋一定要捉呢個人落嚟
搞掂佢我哋就可以升高一圍㗎喇
追佢，快啲追啊
追啊
真係估唔到情況已經差到噉樣啊
成條街啲人都係敵人
變變啊，追
弊喇，走唔甩喇
唔見咗𠸏？
哎吔，佢去咗邊度呢？
快啲揾啦
反正成個大江湖都要揾佢出嚟啊
走咗嗱？
而家應該安全㗎喇
阿銀？
沖田先生？
你傻㗎咩？
唔好嗌得咁大聲啊
老細啊，你而家都唔算細聲㗎
點會噉㗎？
點解佢哋會一齊𠸏？
究竟咩事啊？
你頭先應該都見到㗎啦
街外面嘅情況亂成噉
喺呢個咁壞嘅情況下
可以信得過嘅人已經冇幾多個㗎喇
我畢孬都唔信呢個人𠸏，不過算啦
話晒佢都係第二位吖
一切都係意外嚟㗎咋
頭先我走緊路嗰陣喺街度撞到呢個人
噉佢話晒都係排第一
冇理由會攻擊第二位𠸏
不過
呢邊呢個我就有啲擔心喇
你喺度講乜嘢啊？
咪話我啊，你啊
你根本就係有心想接近我
揾機會搶走第一位吒嘛，神啊
你可以放心喎
我對第六位嗰啲死茄喱啡一啲興趣都冇啊
喂，我勸你都係小心啲好
對你嘅第二位冇興趣
但係可以對你個頭有興趣㗎
你哋兩個唔好再嗌我啦
真係無聊，一個二個都係噉
竟然為人氣投票呢啲無謂嘢嘈生晒
真係唔明啊，點解你哋要拖埋我落水啊？
早知係噉我就唔要呢個第三位啦
桃芳先生
係噉，土方先生，你出去外面啦
你隨時可以走㗎喇，可以唔要個排名
順便除埋自己條褲啦
你乜衰人開會啊？
開會？想我哋開會就要講
好開心過到第三圍啊
手下敗將唔該聽晒我哋話
一定講好開心啊，衰人啊
快啲講啦，土方先生
呢句説話你一定要講出嚟㗎
殺咗你呢兩個人氣組合
好笑吒嘛，對唔住囖
得到第三位好開心啊，好正啊，開門啦
見到你班人真係要寫個「卜」字啊
做咩咁執着自己嘅排名喎？
排第一、第二真係咁值得開心咩？
真係諗極都唔明啊
噉又係𠸏
到咗我哋呢啲年紀自然就唔
會介意名次嘅高低㗎啦
排名都係有咩所謂啊？
排包尾第一、第二都一樣啫，唉
排名榜都係靠啲低級嘅世俗標準嚟定㗎啫
咩名次對我嚟講都冇所謂
我成世人都未試過攞自己同其他人比啊
噉會開心㗎咩？
我當你係頭幾位㗎喇，噉又點啫
係咪有錢分先？
要攞頭幾位隨時都攞到㗎啦
只不過係不屑做呢啲無聊嘢啫
肯畀少少心機嘅話
想攞第幾就攞第幾啦
但係硬係提唔起咩興趣啊
一個人認定唔認我覺得應該睇內涵
而唔係睇外表㗎
其實人哋要咩排名都好，咪畀佢哋囖
我哋就係想一切順其自然噉咪最好喇
老實講吖
無啦啦畀個排名我，我真係有少少嬲啊
唔好拉埋我落水啊，知唔知啊？
最好唔好投我哋票
應該話名次越低我就越開心啊
就係噉喇…
講得啱啊，我哋兩個諗嘅嘢真係好似啊
果然係friend嗄，你睇下佢啦
排第四又點唧？
根本就冇意義，因為佢咩都冇做過
只係包條繃帶喺個頭度，噉就第四呀？
包到噉嘅款唔使問
一定有特別原因㗎啦
都係fashion咩？
噉就係啦，你講得好啱啊
唔通好似我噉有結膜炎咩？
神樂嘅大哥排第七位
噉就真係諗唔明喇
無啦啦走出嚟攞個第七啝
佢明明係奸角嚟㗎喎
着住套唐裝衫做咩啊？
噉咪就係囖
你講得好啱啊
我而家着住旗袍係因為
今日係甄選組嘅旗袍日咋
真係覺得好討厭啊
排名呢啲嘢點可以完全冇準則㗎？
點止冇準則啊？
根本就係亂咁嚟
搞排名榜嘅人根本就係針對我哋
我哋明明有好多出場時間𠺢嘛
我哋唔係介意排名啊
只不過覺得心入便嘅説話要講出嚟啫
講得好啊
搞到啲觀眾真係當咗我哋係
careless嘅話
噉點算啊？
你收聲好過喎
一陣就話自己唔介意排名呢啲嘢
一陣又話心入面嘅説話一定要講出嚟
而家係講呢啲廢話嘅時候吖
阿奎先生
讓二之寺同甄選組已經坐埋同一條船
而家我哋一定要企喺同
一陣線對付面前嘅強敵
點解你哋仲唔明㗎？
點解唔解開我嘅手銬喎？
呢一班人真係冇膽鬼
冇得受得傷啦，使唔使咁驚啊？
如果我唔係受得咁重傷嘅話
絕對唔會輸畀啲幕府嘅鷹犬嘅
阿貴先生，係佢哋搞到你嘅頭流血嘎？
而家已經冇可能分到喺你
身邊邊個係敵人邊個係同伴㗎喇
呢個混亂嘅世界
已經冇可能揾到一個安全嘅地方
阿卷先生，呢個畫面唔係好啱喎
你講緊安全嘅地方
但係畫面就係野生動物園
我仲見到你野生動物園踩單車
呢個惡夢就喺我想近距離
睇野獸嘅慾求嗰一刻開始
你仲笑得出？
你係咪傻㗎？
我記得你以前都做過啲噉嘅嘢㗎喎
我冇眼睇啊，我唔會在意
你哋個個都應該
畀欲求野獸圍困死得不明不白
要死嗰個係你啊
唔該你喺第二套戲度死啦話時話喇
艾莉莎比斯呢？
你唔係抌低咗
艾莉莎比斯自己走佬咁冇人性𠻺嗎？
唔好意思啊，好對唔住啊
見到啲我哋根本唔應該睇到嘅血腥場面
我成為銀魂吉祥物打散打死血肉橫飛嘅現場目擊者𠻹
呢度係排20名以內嘅八個人加兩隻動物
我相信咁多位應該唔會出賣我𠸏
咪住啊，情況未必係噉㗎
因為個個都係啲
好殘暴而且個腦唔知諗乜嘅人
唔好諗咁多喇，件事未解決之前
我哋要暫時匿喺呢間酒店入便
我同酒店嘅老闆係老友
等我同佢講下啦，你哋唔使擔心㗎喇
未有風聲之前，大家最好唔好行出去
你話風聲？
到底啲風聲幾時先會嚟啊？
係咪真係寫包單會有風聲先？
我唔知幾時先會有風聲
但係我就要被迫同呢班狗
唔搭八嘅衰人共處一室
塗芳先生啊，今次嘅人氣角色投票
喺咁多觀眾嘅支持下先可以順利舉行㗎
但係呢個時候你淨係掛住個人利益
噉講嘢會唔會有啲過份啊？
既然幫我哋定咗排名
我哋就有義務保護個排名
大家頭頂上面個排名係觀眾畀嘅
我哋係咪有義務要保護吖？
你呢個第二主角其實排到
第八已經好冇面㗎喇
不過你都已經唔係第一次㗎啦
我諗你都唔想再跌𠿪
排第八個心入便一定好唔好受㗎
難頂㗎哩？
覺得好遺憾㗎哩？
而家覺得阿銀真係好過你好多㗎哩？
根本就唔係噉嘅意思
最初我係有啲唔服氣𠸏
覺得根本就唔應該搞啲咩人氣投票
但係，後嚟我應承過山崎先生
最起碼要保護到…
Kilface排名嘅第一位
其實新八嘅八
就係第八位嘅八
大家要好好保護自己嘅排名
唔止係保護個數字
仲要保護埋自己嘅職位
大家合力嘅話，一定可以做到
一定得㗎
一定做得到
一個連面子都顧全唔到嘅城堡
根本冇人願意入去
但係無論你守得個城堡幾好
如果由深層次開始腐敗嘅話
唔使打仗都會崩潰
你哋唔好出賣我啊
你記住至好啊
呢次掂喇，阿銀，今次嘅危機有得救喇
你做得好好啊，新班
演技非常出色啊
塗芳先生，原來你都唔差㗎喎
佢哋幾個當晒你講嘅嘢係真嘅
當係真？
你究竟講緊咩啊？
我講緊乜嘢？
仲使問嘅？
就係踢走嗰班人，由我都佔第一位
又會噉𠸏？
阿銀佢哋嘅排名已經咁高啦
應該冇必要搞亂個排名榜㗎
所以我先向佢哋求救
但係原來呢度同出面一樣
雖然進佔咗第一位
點知一樣有其他野心
到底人類呢種動物嘅慾望
係咪真係永無止境？
你呢度都變咗戰場
今次嘅人氣投票一定會亂晒龍
一定要諗辦法
首先一定要睇清楚出面嘅情況
阿銀佢哋而家暫時唔會有咩舉動嘅
呢度一受攻擊
情況就會一發不可收拾㗎喇
所以我一定要留意出面嘅情況
我…
佢咪係…
排第九嘅月永？
點解佢一個人喺度行嚟行去㗎？
佢排名咁高，好快會成為攻擊目標㗎
唔通佢真係完全唔知咩事？
不如叫埋佢入嚟啦
但係呢度爆保護安全㗎喎
家姐
係噉182集之後
佢都唔使旨意再出場
係喇，呢三巨人一定係想攻擊月穂啊
月穂有危險
但係如果月穂入嚟避
嗰三隻猛獸都會攻埋入嚟㗎
我點做好啊？
由得月穂成為佢哋嘅攻擊目標？
點算好？
點做啊？
月穂有危險啊
唔好意思，弊喇，太遲喇
佢聽唔到我叫啊，同我企喺度啊
喂，姐姐仔
到底你知唔知自己之前做過啲乜嘢啊？
我哋大家姐本身係排第15
而家畀你撞到跌落地喇
嘩，撞跌咗啊
搞成噉你哋點樣收貨啊？
點樣賠償我嘅損失先？
擺明寫定嘅口吻啊
但係佢哋冇寫定背景㗎喎
我哋大家姐嘅第15位
而家跌咗落地仲搞到污糟晒喇
你話你係咪應該賠償先？
你話而家點樣收貨好啊？
有咩可能會污糟晒啊？
個排名可以甩出嚟㗎咩？
對唔住啊，我頭先唔小心㗎咋
洗返乾淨，畀返你啦，對唔住啊，月穂
都係我唔好
15位係我哋呢個組織嘅徽號
唔係洗乾淨就可以算數
唔該你跟我哋返寫字樓傾下吖，徽號？
呢個係徽號？
玄飛仲有狗兵衞，你哋唔好咁過份喎
照我睇，其實呢位姐姐仔唔係有心𠸏
所以你哋兩個唔好夾埋嚟蝦人啊
太失禮喇，但係噉喎，大家姐
唔好意思嚇親你
我啲手下好冇禮貌
其實係我唔好意思啊
撞跌咗一樣對你咁重要嘅嘢
你唔好噉講啦，唔好擺喺心度
因為我一早都已經諗住喺
呢個世界金盆洗手㗎喇
大家姐
孭住呢個15位嘅
半桶水招牌根本唔會有咩作為
我哋做嘢手法追唔上潮流
其實我早已經知道唔會有作為喇
但係我真係好想可以出個人紀念品
有機會整分手主題曲
希望自己可以成為呢個節目中嘅公主
就算一日都好吖，就係噉樣
等下…《銀魂》呢套動畫已經出到第四輯
過咗三季喇
但係我哋一直都追唔上千變萬化嘅潮流
我哋嘅時代已經終結
新時代永遠係屬於新嘅一代
冇錯
Perfume已經成為三人組巨星
全球你撞一撞我，家先清醒返
我哋可以解散
好多謝你幫咗我哋
呢個世界交畀你喇
拜託你出埋我哋三個嗰份力啊
喂，行住啊
噉𠸏？
其實呢件嘢跌咗落地
唔知會唔會咁啱係你哋三個嘅呢？
自己掹
耀榮竟然出手掹咗個排名
其實應該係你嘅，唔係，執嘅，喺地下
喂，耀榮
喺地下執，但係你仲流緊血
擺明就係你親手搣出嚟㗎啦
頭先唔小心跌咗落地，你哋唔使介意喎
唔好噉啦，月彌
其實你可以唔使理呢班人㗎
呢位小姐真係好多謝你咁有我哋心啊
但係我哋唔可以接受㗎
因為Kerley非常有尊嚴
我哋嘅自尊心其實仲硬過啲鑽石
仲有
我上到第九位都冇咩意思
其他同伴排名冇升，我都唔會開心㗎
大家姐
仲有冇其他嘅方法
可以令我哋三個都上第九位啊？
唔使介意喎，由得佢啦
收返好啦
希望你會以咁高嘅排名為我哋出返一份力
喂，等一陣先啊
見到嘛？
又跌咗落地喇，仲分開咗四份𠻹啊
慘咗喇
今次親手將自己嘅排名號碼分成四份
如果你哋唔介意肯收咗佢嘅話
噉我哋個個都會成為第九位
點會有噉嘅可能啊？
根本就唔合邏輯
咪住啊，唔好亂嚟啊，點會噉㗎？
絕對唔可以噉做㗎，係噉
我哋應該點做啊？
大家姐
不如我哋順便變做四人組
個名就叫Diamond Perfume
一齊打入第九位吖
幾時輪到你哋做perform啊？
絕對唔可以接受啊
銀魂唔可以變成噉㗎
好喎，唔錯吖，好主意啊，久兵衞
係喎，大家知，不如由我負責電子音樂
一齊喺台上面跳嗰啲完全
唔擅長嘅機械人舞吖？
點解會噉㗎？
呢三個女仔竟然打都唔使打
已經爬咗上嚟第九位
不費吹灰之力，即係講幾頁對白
就已經征服第九位
根本唔係可愛嘅perfume
佢哋係…
吸血鬼咩都可以吸到
將一切轉化為自己嘅血肉
係令人打冷震嘅吸血鬼啊，係喇
有好嘢唔可以淨係掛住自己玩㗎
我哋一於預埋實力好唔好啊？
第六位，跟住對付嘅對象係第六位
唔得啊，唔可以繼續畀佢哋亂嚟㗎
一定要將呢個消息話畀大家知
咩嘢發現咗？
我畀吸血鬼發現咗喇
弊喇，佢哋一定會追上嚟㗎
呢度已經變成戰場，一定要做好準備
守住最後嘅防線啊
阿卡，有敵人啊
而家已經唔係同自己人鬧好嘅時候喇
乜嘢自己人內哄啊？
係呀？
原來你呢個四眼仔…
由一開始已經諗住出賣我哋
我有冇講錯？
沖田先生，你…
你唔好誤會啊，沖田先生
我根本就唔係噉嘅意思啊
你唔好再扮嘢喇
你睇下前面
I am strong
再攻擊先生
うまくいくもんじゃないもんで
恋人じゃなくても寄り添って
きっと次はうまくいくよね
長くて貴重な一時を集めても
蹴飛ばせないなら、抜け出せないから
悲しそうだね、あの子は
でも暗闇にいるこの未来は…
喺山崎先生之後
長谷川先生都畀人襲擊
同一時間Diamond
Perfume嘅魔掌已經伸到我哋面前
到底今次嘅人氣投票點收貨呢？
講真吖，如果真係搞成噉
人氣投票呢樣嘢…